Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Cell Block Violation]
[ការរំលោភលើប្លុកកោសិកា]
Director.
នាយក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Now I understand why you didn't let me bring him.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​នាំ​គាត់​មក។
It's too late to say that now.
វាយឺតពេលក្នុងការនិយាយថាឥឡូវនេះ។
Come with me to talk to Chief.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន​។
How is he?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
How's his condition now?
តើ​ស្ថានភាព​គាត់​ឥឡូវ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
He's okay.
គាត់មិនអីទេ។
His condition is much more stable.
ស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាពជាង។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
Isn't he your good friend?
តើគាត់មិនមែនជាមិត្តល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
How could you not know anything?
ម៉េចក៏មិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
What do you even know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
I had no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
he couldn't get over his ex-girlfriend to that extent.
គាត់មិនអាចយកឈ្នះអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់ ដល់កម្រិតនោះទេ។
Chief is here.
ប្រធានគឺនៅទីនេះ។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
It's you again?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
Why am I not surprised at all?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ?
Again!
ទៀតហើយ!
Chief.
មេ។
The inmates are trying to rest.
អ្នកទោសកំពុងព្យាយាមសម្រាក។
Let's keep our voices down.
សូម​រក្សា​សំឡេង​របស់​យើង​ចុះ។
Yeah, let's keep it down.
បាទ ទុកវាចុះ។
I'm sorry, Chief.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។
It was my oversight.
វាជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
Of course it was your oversight. Or was it supposed to be mine?
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។ ឬ​ត្រូវ​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
Chief.
មេ។
That was an unexpected situation.
នោះជាស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
He already did his best, alright?
គាត់ខំអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
Director Xiao, are you taking his side?
នាយក Xiao តើ​អ្នក​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
Fine, if you want to shoulder it—
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្មាវា -
all relevant personnel will have their salaries deducted for 3 months.
បុគ្គលិកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់នឹងត្រូវ កាត់ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់ពួកគេសម្រាប់រយៈពេល 3 ខែ។
But, Chief,
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន
it was an unexpected situation. This is too harsh.
វាជាស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។ នេះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
Once might be considered unexpected,
ម្តងអាចចាត់ទុកថាមិននឹកស្មានដល់
but how many times has this happened with Gao Zhiyao?
ប៉ុន្តែតើ រឿងនេះបានកើតឡើង ប៉ុន្មានដង ជាមួយ Gao Zhiyao?
He's long been unfit for the job.
គាត់​មិន​សម​នឹង​ការងារ​យូរ​មក​ហើយ។
Let me ask you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
I've heard he's your friend.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
Does being friends mean you can ignore the rules?
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​មាន​ន័យ​ថា ​អ្នក​អាច​មិន​អើពើ​នឹង​ច្បាប់​ឬ?
Are you trying to help him escape,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយគាត់ឱ្យរួចខ្លួនទេ?
or do you want to accompany him in jail?
ឬចង់ទៅជាមួយគាត់នៅក្នុងគុក?
You can do that, you know?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន អ្នកដឹងទេ?
Change your clothes and get in there to keep him company then!
ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​ហើយ​ចូល​ទៅ​ទីនោះ ​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​!
Just get in here together then! Don't you know what time it is?
មកទីនេះជាមួយគ្នា! មិនដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Starting tomorrow, you're reassigned to Cell Block Violation.
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ អ្នកត្រូវ បានចាត់តាំងឱ្យទៅជាការបំពានប្លុកកោសិកា។
-If you mess up again, you're out of here! -Chief.
– បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៀត អូន​ចេញ​ហើយ! - នាយក។
He still lacks experience, alright?
គាត់នៅខ្វះបទពិសោធន៍មែនទេ?
Lacks experience? No way.
ខ្វះបទពិសោធន៍? គ្មានផ្លូវទេ។
Didn't you see how he stirred everything up
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ ​ពី​របៀប​ដែល​គាត់​បាន​បំផុស​អ្វី​ទាំង​អស់​ឡើង
after coming here?
បន្ទាប់ពីមកទីនេះ?
Can you let us get any sleep at all?
តើអ្នកអាចឱ្យយើងគេងលក់ស្រួលបានទេ?
None of us can sleep because of you.
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​អាច​គេង​បាន​ដោយ​សារ​អ្នក​ទេ។
Let's keep it down.
ចូរ​រក្សា​វា​ចុះ។
Report on time tomorrow.
រាយការណ៍ទាន់ពេលនៅថ្ងៃស្អែក។
Yes, Chief.
បាទ លោកប្រធាន។
Good work.
ការងារល្អ។
Get in.
ចូល។
I want Xiang.
ខ្ញុំចង់បាន Xiang ។
Get over there.
ចូលទៅទីនោះ។
Stop making noise.
ឈប់​ធ្វើ​សំឡេង​រំខាន។
Xiang!
សៀង!
[OOPS! I'M IN JAIL]
[អូយ! ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គុក]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
Locking me up with a bunch of lunatics.
ចាក់សោខ្ញុំជាមួយនឹងក្រុមមនុស្សឆ្កួត។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
A bunch of crazy lunatics.
ហ្វូងមនុស្សឆ្កួត។
CO, I want to write a letter.
CO ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ។
CO, everyone here is crazy.
CO អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគឺឆ្កួត។
I want to write a letter, CO.
ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ CO.
CO, I want to write a letter.
CO ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ។
CO, I want to write a letter!
CO ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ!
CO, I'm locked up with a bunch of lunatics.
CO ខ្ញុំត្រូវបានជាប់គាំងជាមួយនឹង ក្រុមមនុស្សឆ្កួត។
CO, I want to write a letter. CO!
CO ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ។ ខូ!
The 18 Bronze Men?
បុរសសំរិទ្ធ១៨នាក់?
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
I didn't mean to knock it down.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ទម្លាក់​វា​ចោល​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Tadpole.
កូនទា។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
What exactly is going on with the two of them?
តើ ​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៅ​ប្រាកដ ?
Neither of them is eating.
ពួកគេទាំងពីរមិនបរិភោគទេ។
One's been quiet all day,
ស្ងាត់ៗ ពេញមួយថ្ងៃ
and the other has been crying nonstop.
ហើយម្នាក់ទៀតយំមិនឈប់។
Come here for a bit.
មកទីនេះបន្តិច។
Did Inmate 9568 say anything to you?
តើ Inmate 9568 និយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
No, he's totally weird.
ទេ គាត់​ចម្លែក​ទាំង​ស្រុង។
He hardly talks.
គាត់ពិបាកនិយាយណាស់។
His sidekick said
មិត្តរួមការងាររបស់គាត់បាននិយាយ
it's because he got beaten up by some loser.
វាគឺដោយសារតែគាត់ត្រូវបានចាញ់ ដោយអ្នកចាញ់មួយចំនួន។
And his emotions have really been all over the place lately.
ហើយ​អារម្មណ៍​របស់​គាត់​ពិត​ជា​មាន ​ពេញ​កន្លែង​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
Gao Zhiyao, I want to see Xiang.
Gao Zhiyao ខ្ញុំចង់ឃើញ Xiang ។
Let me go see her, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​នាង​ចុះ​?
We didn't break up. I didn't agree.
យើងមិនបានបែកគ្នាទេ។ ខ្ញុំមិនបានយល់ព្រមទេ។
I told her I wanted to talk to her,
ខ្ញុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាង
but she just ignored me and stopped replying to my texts.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ ហើយឈប់ឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
We didn't make things clear, so it shouldn't count as a breakup, right?
យើង​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​គួរ​រាប់​ថា​ជា​ការ​បែក​គ្នា​ទេ?
Inmate 9416, calm down first.
អ្នកទោស 9416 ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
I'll find a time to have a proper talk with you.
ខ្ញុំនឹងរកពេល និយាយត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
I don't want to talk to you.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទេ។
I want to talk to Xiang!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Xiang!
Help me find Xiang, okay?
ជួយខ្ញុំរក Xiang បានទេ?
-Inmate 9416! -Please!
-អ្នកទោស ៩៤១៦នាក់! -សូម!
Calm down, Tadpole.
ស្ងប់​ស្ងាត់​, Tadpole ។
I'll try to contact Xiang.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាក់ទង Xiang ។
Please calm down, okay?
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត​ចុះ?
Alright, we'll figure something out.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
During your stay in Cell Block Violation,
កំឡុងពេលស្នាក់នៅក្នុង Cell Block Violation
watch out for your own safety.
ប្រយ័ត្នសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Keep your guard up and don't be so clueless.
រក្សា​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​របស់​អ្នក ​ហើយ​កុំ​មាន​តម្រុយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
If you mess up again, Chief Hu will definitely fire you.
បើ​ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្តង​ទៀត មេ​ហ៊ូ​ច្បាស់​ជា​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ។
I also need you to help me keep an eye on Inmate 9568.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ តាមឃ្លាំមើលអ្នកទោស 9568 ។
Come to me immediately if anything happens in Cell Block Violation.
សូមមករកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង នៅក្នុងការបំពានប្លុកកោសិកា។
Got it, Senior.
យល់ហើយ ជាន់ខ្ពស់។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
Take me to Xiang.
នាំខ្ញុំទៅ Xiang ។
Please.
សូម។
Wa, you want to talk to me?
អីយ៉ា ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
I want to have beef noodles.
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវសាច់គោ។
There's a famous old restaurant called "Heirloom."
មានភោជនីយដ្ឋានចាស់ដ៏ល្បីល្បាញមួយ ឈ្មោះថា "Heirloom" ។
Get me a bowl of their noodles.
យកគុយទាវមួយចានមកខ្ញុំ។
The soupy kind won't do.
ប្រភេទស៊ុបនឹងមិនធ្វើទេ។
And bring me a photo book from my room.
ហើយយកសៀវភៅរូបថតពីបន្ទប់មកខ្ញុំ។
But this is Cell Block Violation.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការរំលោភលើប្លុកកោសិកា។
That guy next door who keeps crying,
បុរសក្បែរផ្ទះម្នាក់នេះ ចេះតែយំ
tell him to shut up.
ប្រាប់គាត់ឱ្យបិទមាត់។
So annoying.
រំខានណាស់។
His girlfriend married someone else.
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
Cut him some slack.
កាត់​គាត់​បន្តិច។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
It's been so long since they broke up. How long is he going to keep crying?
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ពួក​គេ​បែក​គ្នា។ តើ​គាត់​នៅ​តែ​យំ​ដល់​ពេល​ណា?
We didn't break up!
យើងមិនបានបែកគ្នាទេ!
I didn't agree! How many more times do I have to say it?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ! តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដងទៀត?
You think just because you didn't agree, it doesn't count as a breakup?
អ្នក​គិត​ថា​គ្រាន់តែ​មិន​យល់​ស្រប វា​មិន​រាប់​ថា​ជា​ការ​បែក​គ្នា​ទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You're just a little shrimp, okay?
អ្នកគ្រាន់តែជាបង្គាតូចទេ?
None of your business! Who are you?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ! តើអ្នកជានរណា?
Wa, don't argue with him.
វ៉ា កុំប្រកែកជាមួយគាត់។
He's your friend, huh?
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
So you're too embarrassed to laugh at him, right?
ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្មាស​គេ​ពេក ​ដែល​សើច​ដាក់​គាត់​មែន​ទេ?
People like that just deserve to be laughed at!
មនុស្សបែបនេះសមតែ ត្រូវសើច!
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Stop laughing at me!
ឈប់សើចដាក់ខ្ញុំទៅ!
Don't fight.
កុំប្រយុទ្ធ។
No wonder your girlfriend ran off with someone else!
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​សង្សារ ​រត់​ចោល​អ្នក​ផ្សេង!
Come out here!
ចេញមក!
-Stop it. -Come out and fight me one-on-one!
- ឈប់។ - ចេញមកវាយខ្ញុំមួយទល់មួយ!
Green tip!
ព័ត៌មានជំនួយបៃតង!
No wonder they call you Tadpole!
កុំឆ្ងល់ថាគេហៅអ្នកថា តាដប៉ូល!
Come out and fight me one-on-one! I'll kick your balls off!
ចេញ​មក​វាយ​ខ្ញុំ​មួយ​ទល់​មួយ! ខ្ញុំនឹងទាត់បាល់របស់អ្នកចេញ!
Stop it, okay?
ឈប់​បាន​អី?
CO!
ខូ!
What are they arguing about?
តើ​ពួកគេ​កំពុង​ជជែក​គ្នា​អំពី​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Stop arguing!
ឈប់ឈ្លោះ!
Xiang.
ស៊ាង។
Inmate 9568!
អ្នកទោស ៩៥៦៨!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
I want to write a letter!
ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រ!
Do you not know how to shut up?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបិទមាត់ទេ?
Hurry up, CO!
ប្រញាប់ឡើង CO!
Xiang!
សៀង!
So you can get scared, huh?
ដូច្នេះអ្នកអាចភ័យខ្លាច, huh?
Come on then.
សូមអញ្ជើញមក។
Xiang.
ស៊ាង។
Don't say her name!
កុំនិយាយឈ្មោះនាង!
Revenge...
សងសឹក...
Inmate.
អ្នកទោស។
Are you okay, inmate?
តើអ្នកមិនអីទេអ្នកទោស?
Inmate?
អ្នកទោស?
You're a murderer.
អ្នកគឺជាឃាតករ។
What murmuring?
រអ៊ូរទាំអ្វី?
Your figurines are really cute.
រូបចម្លាក់របស់អ្នកពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
You're a murderer!
អ្នក​ជា​ឃាតក!
What? It's not a tissue?
អ្វី? វាមិនមែនជាជាលិកាទេ?
That's my guard!
នោះហើយជាឆ្មាំរបស់ខ្ញុំ!
A life for a life!
មួយជីវិតមួយជីវិត!
Cell Block Violation, requesting backup.
ការរំលោភលើប្លុកកោសិកា ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
The inmate in Cell 9 is having an issue.
អ្នក​ទោស​នៅ​បន្ទប់​ទី 9 កំពុង​មាន​បញ្ហា។
-Please calm down, inmate. -Gao Zhiyao.
- សូមស្ងប់ស្ងាត់អ្នកទោស។ - Gao Zhiyao ។
What issue is Inmate 5119 having?
តើ​អ្នកទោស 5119 មានបញ្ហាអ្វី?
Hurry over! He's hurting himself!
ប្រញាប់ឡើង! គាត់​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង!
I'm sorry, inmate. Please calm down!
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទោស។ សូមស្ងប់ចិត្ត!
Please don't be so agitated, inmate.
សូម​អ្នក​ទោស​កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
Director.
នាយក។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What's the current situation?
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយ៉ាងណាដែរ?
He's running around and yelling loudly in there.
គាត់កំពុងរត់ជុំវិញ ហើយស្រែកខ្លាំងៗនៅទីនោះ។
My guards!
អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំ!
Did you touch his things?
តើអ្នកបានប៉ះវត្ថុរបស់គាត់ទេ?
You mean those?
អ្នកចង់មានន័យថា?
Did you call them paper figurines?
តើអ្នកហៅពួកគេថារូបចម្លាក់ក្រដាសទេ?
Aren't they just tissues?
តើ​ពួក​គេ​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្រណាត់​ទេ?
Those are his buddies!
ទាំងនេះជាមិត្តរបស់គាត់!
-His buddies? -No time for that now.
- មិត្តរបស់គាត់? - មិនមានពេលសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
This psycho has H.
ចិត្តសាស្ត្រនេះមាន H.
We need to put him in a straitjacket
យើងត្រូវដាក់គាត់ក្នុងអាវធំ
to calm him down.
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់។
Otherwise, if he keeps bumping around like this,
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​បើ​គាត់​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ ​បែប​នេះ
he'll end up covered in blood.
គាត់នឹងបញ្ចប់ដោយឈាម។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
What is H?
តើ H ជាអ្វី?
HIV.
មេរោគអេដស៍។
You've been here for so long and you still don't know what's going on?
អ្នក​មក​ទី​នេះ​យូរ​ហើយ ​ហើយ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី?
Are you an idiot?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
I'll handle restraining him.
ខ្ញុំនឹងទប់គាត់។
You know what that means?
តើអ្នកដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
AIDS.
អេដស៍។
A life for a life!
មួយជីវិតមួយជីវិត!
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Three.
បី.
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Zhan Wenlin, calm down.
Zhan Wenlin, ស្ងប់ស្ងាត់។
Inmate, please calm down.
អ្នកទោសសូមស្ងប់ចុះ។
Don't be so agitated.
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
Don't be so agitated, okay?
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​អី?
Zhongwen, go!
Zhongwen ទៅ!
Zhongwen!
Zhongwen!
Director!
នាយក!
Zhongwen, restrain him!
Zhongwen, ឃាត់​គាត់​!
[Mona]
[ម៉ូណា]
So, will I get AIDS?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជំងឺ​អេដស៍​ទេ?
The report is out.
របាយការណ៍​ចេញ​ហើយ។
What's the result?
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
It's negative.
វាអវិជ្ជមាន។
I think it's a pity.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអាណិតមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
This is the inmate log our Education Division compiled.
នេះ​ជា​កំណត់ហេតុ​អ្នក​ទោស ​ដែល​ផ្នែក​អប់រំ​របស់​យើង​ចងក្រង។
If you want to keep working in Central Prison,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តការងារនៅក្នុង ពន្ធនាគារកណ្តាល។
memorize it.
ទន្ទេញចាំវា។
I hate studying the most.
ខ្ញុំស្អប់ការសិក្សាបំផុត។
S-So many pages?
ស- ច្រើនទំព័រ?
There's more than one biter in there.
មានជូរចត់ច្រើនជាងមួយនៅទីនោះ។
Memorize it or not, it's your choice.
ទន្ទេញឬអត់ វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
The inmates in Cell Block Violation all have their own triggers.
អ្នកទោសនៅក្នុង Cell Block Violation សុទ្ធតែមានកេះផ្ទាល់ខ្លួន។
Aside from HIV, Inmate 5119
ក្រៅពីមេរោគអេដស៍ អ្នកទោស 5119
also suffers from long‑term schizophrenia.
ក៏ទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិករយៈពេលវែងផងដែរ។
The paper figurines you damaged
រូបចម្លាក់អ្នកខូច
are like family to him.
គឺដូចជាគ្រួសាររបស់គាត់
If you want to keep working in Cell Block Violation,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តធ្វើការនៅក្នុង Cell Block Violation
you need to know them better.
អ្នកត្រូវស្គាល់ពួកគេឱ្យកាន់តែច្បាស់។
But it'll take me several days to finish reading this.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ថ្ងៃ ​ដើម្បី​បញ្ចប់​ការ​អាន​នេះ។
You have to memorize it now.
អ្នកត្រូវតែទន្ទេញវាឥឡូវនេះ។
The last thing I memorized was the multiplication table.
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំទន្ទេញ គឺតារាងគុណ។
Come on then.
សូមអញ្ជើញមក។
The multiplication table.
តារាងគុណ។
What's 8 times 7?
៨ គុណ ៧ ជាអ្វី?
56!
៥៦!
Wrong. 87 is you—an idiot.
ខុស។ 87 គឺជាអ្នក - មនុស្សល្ងង់។
Alright, let's give him a bit of confidence.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ មានទំនុកចិត្តបន្តិច។
The key point is
ចំណុចសំខាន់គឺ
you need to memorize the inmates' keywords and characteristics,
អ្នកត្រូវទន្ទេញ ពាក្យគន្លឹះ និងលក្ខណៈរបស់អ្នកទោស,
okay?
មិនអីទេ?
Come on, Jiajun.
មក Jiajun ។
I've only read this book once.
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅនេះតែម្តងគត់។
Inmate 0776, life imprisonment.
អ្នកទោស ០៧៧៦ ជាប់ពន្ធនាគារអស់មួយជីវិត។
He has a mole on his face, and he likes to fight and cause trouble.
គាត់​មាន​ប្រជ្រុយ​នៅ​លើ​មុខ ហើយ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ​និង​បង្ក​បញ្ហា។
He's not afraid of anything but his mom.
គាត់មិនខ្លាចអ្វីក្រៅពីម្តាយរបស់គាត់។
His favorite is popcorn chicken.
ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺមាន់ពោតលីង។
So his memory points: has a mole on his face, likes fighting,
ដូច្នេះ​ការ​ចងចាំ​របស់​គាត់ ​មាន​ប្រជ្រុយ​នៅ​លើ​មុខ ចូល​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ។
afraid of his mom, popcorn chicken.
ខ្លាចម្តាយរបស់គាត់ មាន់ពោតលីង។
Has a mole on his face, likes fighting,
មានប្រជ្រុយលើមុខ ចូលចិត្តប្រយុទ្ធ
You go.
អ្នកទៅ។
Has a mole on his face, afraid of fighting,
មានប្រជ្រុយលើមុខ ខ្លាចប្រយុទ្ធ
chicken mom, popcorn.
ម៉ាក់មាន់ ពោតលីង។
Is it really that hard?
តើវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
You two, repeat it.
អ្នកទាំងពីរ ធ្វើម្តងទៀត។
Has a mole on his face, likes fighting,
មានប្រជ្រុយលើមុខ ចូលចិត្តប្រយុទ្ធ
afraid of his mom, popcorn chicken.
ខ្លាចម្តាយរបស់គាត់ មាន់ពោតលីង។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Has a mole on his face, likes fighting,
មានប្រជ្រុយលើមុខ ចូលចិត្តប្រយុទ្ធ
afraid of his mom, popcorn chicken.
ខ្លាចម្តាយរបស់គាត់ មាន់ពោតលីង។
Has a mole on his face, afraid of fighting,
មានប្រជ្រុយលើមុខ ខ្លាចប្រយុទ្ធ
chicken mom, popcorn.
ម៉ាក់មាន់ ពោតលីង។
Has a mole on his face, likes fighting,
មានប្រជ្រុយលើមុខ ចូលចិត្តប្រយុទ្ធ
afraid of his mom, popcorn chicken.
ខ្លាចម្តាយរបស់គាត់ មាន់ពោតលីង។
I really feel like giving you a slap.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ចង់ទះកំផ្លៀងអ្នក។
-Idiot. -This is too hard.
- មនុស្សល្ងង់។ - នេះពិបាកពេកហើយ។
How can I possibly memorize all this?
តើខ្ញុំអាចទន្ទេញអ្វីទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Just let him get bitten then.
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ខាំ​សិន។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Come on.
មក។
Self-harm, loud and noisy,
ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង, ខ្លាំង​និង​គ្មាន​សំឡេង,
likes strip-shaped objects.
ចូលចិត្តវត្ថុដែលមានរាងជាបន្ទះ។
Come on.
មក។
Concentrate. Hurry up and memorize it.
ផ្តោតអារម្មណ៍។ ប្រញាប់ឡើង ហើយទន្ទេញវា។
Likes to bite people,
ចូលចិត្តខាំមនុស្ស
has schizophrenia, and loves to laugh.
មានជំងឺវិកលចរិក ហើយចូលចិត្តសើច។
Inmate 0776.
អ្នកទោស ០៧៧៦.
Has a mole on his face, likes fighting, afraid of his mom, and...
មានប្រជ្រុយលើមុខ ចូលចិត្តប្រយុទ្ធ ខ្លាចម៉ាក់ និង...
Popcorn!
ពោតលីង!
It's popcorn chicken!
វាជាមាន់ពោតលីង!
Inmate 4807.
អ្នកទោស 4807 ។
Inmate 4807...
អ្នកទោស ៤៨០៧...
Can't talk about his mom.
មិនអាចនិយាយអំពីម្តាយរបស់គាត់បានទេ។
If he loses control, give him a braised egg.
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស៊ុតចៀនមួយ។
Inmate 2388.
អ្នកទោស 2388 ។
Inmate 2388...
អ្នកទោស 2388...
Can talk about his mom.
អាចនិយាយអំពីម្តាយរបស់គាត់។
If he loses control, put protective gear on him.
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ចូរដាក់ឧបករណ៍ការពារ។
The last one, Inmate 5119.
ចុងក្រោយ អ្នកទោស 5119 ។
Has schizophrenia,
មានជំងឺវិកលចរិក,
likes to bite people, likes anime.
ចូលចិត្តខាំមនុស្ស ចូលចិត្តសត្វ។
Yes. Finally.
បាទ។ ទីបំផុត។
Finally.
ទីបំផុត។
Wait.
រង់ចាំ។
Inmate 0776.
អ្នកទោស ០៧៧៦.
What kind of flower does he like?
តើគាត់ចូលចិត្តផ្កាប្រភេទណា?
He knows. He knows.
គាត់ដឹង។ គាត់ដឹង។
No, that won't do.
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
Inmate 0776—what kind of flower does he like?
អ្នកទោស 0776 - តើគាត់ចូលចិត្ត ផ្កាអ្វី ?
Popcorn chicken.
ពោតលីងញ៉ាំ។
Class is over! I'm going home.
ចប់ថ្នាក់ហើយ! ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
I'll pack this up for you to bring home.
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចប់​វា​សម្រាប់​អ្នក​យក​ទៅ​ផ្ទះ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I'll leave the rest to you.
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
There's more?
នៅមានទៀត?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
I know you used to learn taekwondo,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់រៀនតេក្វាន់ដូ
but in the prison, what we need isn't heavy strikes,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងគុក អ្វីដែលយើងត្រូវការ គឺមិនមែន កូដកម្មធ្ងន់ទេ
but restraining the inmates.
ប៉ុន្តែរារាំងអ្នកទោស។
So judo actually works better than taekwondo.
ដូច្នេះ យូដូ ពិត​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ ​ជាង​តេក្វាន់ដូ។
Isn't judo just that martial art where you grab each other's clothes
តើ​យូដូ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្បាច់​គុន ​ដែល​អ្នក​យក​សំលៀក​បំពាក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​នោះ ​ទេ។
and twist each other around?
ហើយបង្វិលគ្នាទៅវិញទៅមក?
Have you learned it?
តើអ្នកបានរៀនវាទេ?
I've tried it.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
In the prison, since it's not a competition,
នៅក្នុងគុក ព្រោះវាមិនមែនជាការប្រកួតប្រជែង
no one has rules in their mind.
គ្មាននរណាម្នាក់មានច្បាប់នៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ។
What you need to learn is breaking their stance.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀន គឺការបំបែកជំហររបស់ពួកគេ។
Come on, try to break free.
សូម​មក​ព្យាយាម​ដើម្បី​បំបែក​។
Use your strength.
ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នក។
Didn't you say you'd tried it before? Use your strength then.
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានសាកល្បងវាពីមុនទេ? ប្រើកម្លាំងរបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
You've watched too many movies.
អ្នកបានមើលភាពយន្តច្រើនពេកហើយ។
This is completely useless in real combat,
នេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុងក្នុងការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដ,
because the inmates won't just stand still.
ព្រោះ​អ្នក​ទោស​មិន ​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
You didn't even give me time to get ready.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទុកពេលឱ្យខ្ញុំដើម្បីត្រៀមខ្លួន។
The inmates won't give you time to get ready, either.
អ្នកទោសនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលា ដើម្បីត្រៀមខ្លួនទេ។
Get up. Come on.
ក្រោកឡើង។ មក។
You need to find my center of gravity,
អ្នកត្រូវស្វែងរកចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញរបស់ខ្ញុំ
and then disrupt it.
ហើយបន្ទាប់មករំខានវា។
Shrimpies!
បង្គា!
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
This is to avenge my Shrimpies.
នេះគឺដើម្បីសងសឹក Shrimpies របស់ខ្ញុំ។
Come on! Let's continue.
មក! សូមបន្ត។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Come on.
មក។
Center of gravity!
កណ្តាលទំនាញ!
Feel my center of gravity.
មានអារម្មណ៍ថាមជ្ឈមណ្ឌលទំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I didn't expect you to be so good.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
Let's continue later.
សូមបន្តនៅពេលក្រោយ។
Bring it on.
នាំវាមក។
Central Desk!
តុកណ្តាល!
Cell Block Violation requesting backup!
ការរំលោភលើប្លុកកោសិកាដែលស្នើសុំការបម្រុងទុក!
Director!
នាយក!
He's banging his head against the wall in there, as usual.
គាត់កំពុងវាយក្បាលរបស់គាត់ទៅនឹងជញ្ជាំង នៅទីនោះដូចធម្មតា។
We're ready.
យើងរួចរាល់ហើយ។
I've never seen a bumpkin like you.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មាន​រលាក់​ដូច​អ្នក​ទេ។
Show me what you've got then.
បង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Zhan Wenlin.
Zhan Wenlin ។
Relax, inmate.
សម្រាក, អ្នកទោស។
We'll put you in a straitjacket now,
យើងនឹងដាក់ឱ្យអ្នកនៅក្នុង straitjacket ឥឡូវនេះ,
so you can go out for some fresh air
ដូច្នេះអ្នកអាចចេញទៅក្រៅដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
and chat a bit with our social workers.
ហើយជជែកបន្តិចជាមួយបុគ្គលិកសង្គមរបស់យើង។
Murderer!
ឃាតក!
-Director! -Restrain him!
- នាយក! - ឃាត់គាត់!
Don't let him bite you!
កុំអោយគាត់ខាំអ្នក!
Relax!
សម្រាក!
Jiajun!
ជៀជុន!
Inmate 5119.
អ្នកទោស 5119 ។
Has schizophrenia, likes to bite people,
មានជំងឺវិកលចរិក ចូលចិត្តខាំមនុស្ស
and likes to imagine
ហើយចូលចិត្តស្រមៃ
that he's a character from an anime world.
ថាគាត់ជាតួអង្គមកពីពិភពសត្វ។
What anime?
សត្វអី?
Which anime does he like again?
តើគាត់ចូលចិត្ត anime មួយណាទៀត?
-Which anime does he like again? -Think fast!
- តើគាត់ចូលចិត្ត anime មួយណាទៀត? - គិតលឿន!
How many words are there in the title?
តើមានពាក្យប៉ុន្មានក្នុងចំណងជើង?
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
One word or two!
ពាក្យមួយឬពីរ!
Digimon!
ឌីជីម៉ុន!
That's not it!
នោះ​អត់​ទេ!
Pokemon! Pokemon!
Pokemon! Pokemon!
Not that!
មិនមែនអញ្ចឹងទេ!
Doraemon?
ដូរ៉ាម៉ុន?
Major?
មេ?
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Ju...
អ្នក...
Jujutsu Kaisen!
ជូជូស៊ូ កៃសិន!
This is it!
នេះហើយ!
Jutsushiki jyunten, "Ao."
Jutsushiki jyunten, "Ao" ។
Jutsushiki hanten, "Aka."
Jutsushiki hanten, "Aka" ។
He's reacting!
គាត់ប្រតិកម្ម!
It's working.
វាដំណើរការហើយ។
So this is not the anime you like?
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​មែន​ជា anime ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​?
You said you memorized it!
អ្នក​ថា​អ្នក​ទន្ទេញ​វា​!
Well...
អញ្ចឹង...
Why didn't you tell us earlier?
ម៉េចមិនប្រាប់យើងមុន?
Beast Breathing!
ដង្ហើមសត្វ!
Second Fang!
ហ្វាងទីពីរ!
Sharp Blade Counter-Slash!
Sharp Blade Counter-Slash!
It's Demon Slayer!
វាជា Demon Slayer!
It worked.
វាដំណើរការ។
Tanjiro!
តាន់ជីរ៉ូ!
Found you!
រកឃើញហើយ!
Tanjiro.
តាន់ជីរ៉ូ។
I'm...
ខ្ញុំ...
Inosuke.
វាលាង។
Inosuke?
តើវាលាងទេ?
You idiot...
អ្នកល្ងង់...
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Inosuke.
វាលាង។
Tanjiro.
តាន់ជីរ៉ូ។
I just slayed an evil spirit.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់វិញ្ញាណអាក្រក់។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
They're from our Demon Slayer Corps.
ពួកគេមកពី Demon Slayer Corps របស់យើង។
You're injured.
អ្នករងរបួស។
I'll take you to get treated.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្យាបាល។
Get up first.
ក្រោកឡើងមុន។
Tanjiro!
តាន់ជីរ៉ូ!
Jiajun.
ជៀជុន។
Put him in the straitjacket.
ដាក់គាត់នៅក្នុងអាវធំ។
Tanjiro!
តាន់ជីរ៉ូ!
Tanjiro.
តាន់ជីរ៉ូ។
We'll help you put on your Demon Slayer Garment.
យើងនឹងជួយអ្នកឱ្យស្លៀកពាក់ Demon Slayer Garment របស់អ្នក។
Come on.
មក។
Your Demon Slayer Garment.
សម្លៀកបំពាក់អ្នកសម្លាប់បិសាចរបស់អ្នក។
-Demon Slayer Garment.
- Demon Slayer Garment។
Demon Slayer Corps, pack up.
Demon Slayer Corps, វេចខ្ចប់។
Demon Slayer Garment.
សម្លៀកបំពាក់អ្នកសម្លាប់បិសាច។
Your meeting with him is over?
ការប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយគាត់ចប់ហើយឬនៅ?
What's going on,
តើមានអ្វីកើតឡើង,
already out of ideas and resorting to fried chicken?
អស់​គំនិត ​ហើយ​ងាក​មក​ប្រើ​មាន់​បំពង​វិញ?
I guess there's no other way, right?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Yeah.
បាទ។
Gao Zhiyao.
លោក Gao Zhiyao ។
Come here.
មកទីនេះ។
Think of a solution with us.
គិតអំពីដំណោះស្រាយជាមួយយើង។
What solution?
តើដំណោះស្រាយអ្វី?
Get over here.
មកទីនេះ។
Your friend has been on a hunger strike for 3 days.
មិត្តរបស់អ្នកបានធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ អស់រយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
He said if his ex-girlfriend doesn't come,
គាត់ថាបើអតីតសង្សារមិនមក
he'll starve himself to death.
គាត់នឹងស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
I know this. I've talked to him,
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់,
but he wouldn't listen.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
I don't know what else to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
But he's your friend.
ប៉ុន្តែគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Help me talk some sense into him
ជួយប្រាប់គាត់ផង
and chat with him a bit, okay?
ហើយជជែកជាមួយគាត់បន្តិចបានទេ?
He's the one who got things into this mess.
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​រឿង ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ។
There's no way things can work between them now.
មិនមានវិធីណាដែលអាចដំណើរការ រវាងពួកគេឥឡូវនេះទេ។
What is love in this world anyway?
លើលោកនេះស្នេហាជាអ្វី?
If he still refuses to eat,
ប្រសិនបើគាត់នៅតែមិនព្រមញ៉ាំ។
I'll tie him up and force‑feed him.
ខ្ញុំនឹងចងគាត់ ហើយបង្ខំឱ្យចិញ្ចឹមគាត់។
Miss Fang, no need to go that far, right?
កញ្ញា ហ្វាង មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេមែនទេ?
I'll try talking to him again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
Why are you holding your stomach like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ក្បាលពោះ បែបនេះ?
Director!
នាយក!
Director, I have a stomachache.
នាយក ខ្ញុំឈឺពោះ។
Well, let me check.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមពិនិត្យមើល។
No, I mean I'm about to have diarrhea.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រាគ។
I need to go to the restroom right now.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
I'll figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Think about it while you're at it.
គិតអំពីវាខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា។
Miss Fang, instead of only giving him fried chicken,
កញ្ញា Fang ជំនួសឲ្យតែ មាន់បំពង
the urn‑roasted chicken, the four‑herbs chicken—
មាន់អាំង, មាន់ស្រែបួនមុខ -
bring them all out.
នាំពួកគេចេញទាំងអស់។
If he won't eat, I'll eat them. How about that?
បើ​គាត់​មិន​ហូប​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​គេ។ ចុះរឿងហ្នឹង?
Is it this one?
តើនេះឬ?
Put it away properly.
បោះវាចោលឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What about beef noodles?
ចុះមីសាច់គោវិញ?
It's really hard to bring beef noodles in.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការនាំយកគុយទាវសាច់គោមក។
By the time they get here, they'll be cold and not taste good.
នៅពេលដែលពួកគេមកដល់ទីនេះ ពួកគេនឹងត្រជាក់ ហើយមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
How about I give you instant beef noodles instead?
តើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវមីសាច់គោជំនួសវិញ ដោយរបៀបណា ?
Come here!
មកទីនេះ!
Come here.
មកទីនេះ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Have a lollipop.
មាន lollipop ។
Here.
នៅទីនេះ។
Come here, let me flick your ear.
មកទីនេះ ឱ្យខ្ញុំខ្ទប់ត្រចៀក។
I... I'll figure something out.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
Tadpole.
កូនទា។
Why are you hiding in the corner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅជ្រុង?
Tadpole?
កូនទា?
Are you trying to starve yourself to death by not eating?
តើ​អ្នក​ព្យាយាម​បង្អត់​អាហារ​ឲ្យ​ស្លាប់ ​ដោយ​មិន​បាន​បរិភោគ​ឬ?
I might as well die.
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
My life's ruined. I've lost everything.
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're so handsome and good at taekwondo.
អ្នកពិតជាសង្ហា និងពូកែតេក្វាន់ដូ។
Don't imitate the way I talk!
កុំយកតម្រាប់តាមខ្ញុំនិយាយ!
You're really pesky.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What's his girlfriend's name?
តើមិត្តស្រីរបស់គាត់ឈ្មោះអ្វី?
I'll tell my sister to bring her in.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាំ​នាង​ចូល​មក។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Let him have this book
ឱ្យគាត់មានសៀវភៅនេះ។
and release a bit, and he'll be fine.
ហើយដោះលែងបន្តិច នោះគាត់នឹងល្អ។
You're really getting ruder and ruder.
អ្នកពិតជាឈ្លើយ និងឈ្លើយ។
This is from the weird guy next door.
នេះមកពីបុរសចំលែកក្បែរផ្ទះ។
Why don't you give it a try?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
Also,
ផងដែរ
give him a lollipop
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ lollipop
and tell him to stop crying.
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់យំ។
And a lollipop.
និង lollipop មួយ។
Beef noodles.
គុយទាវសាច់គោ។
Got it, alright?
យល់ហើយ?
Little shrimp.
បង្គាតូច។
Enjoy.
រីករាយ។
That's my favorite issue.
នោះជាបញ្ហាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
They finally released the limited edition.
ទីបំផុតពួកគេបានចេញផ្សាយ Limited Edition ។
Why did you have to give me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំនេះ?
You forced me to betray Xiang!
អ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យក្បត់ Xiang!
Are you done crying?
ចប់ហើយ ស្រក់ទឹកភ្នែក?
-Xiang is with someone else now. -Shut up!
-Xiang នៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង។ - បិទមាត់!
Shut up! You don't understand!
បិទមាត់! អ្នកមិនយល់ទេ!
Little shrimp.
បង្គាតូច។
Stop crying.
ឈប់យំ។
Your girlfriend ran off with someone else.
មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានរត់ទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
You should be happy for her,
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់នាង,
for finding someone better than you.
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សល្អជាងអ្នក។
Right, stop crying.
ត្រូវហើយ ឈប់យំទៅ។
I'll take you to find a woman.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកស្ត្រី។
I don't want anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
I only want Xiang.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ Xiang ។
I might as well die.
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
No sleep for us tonight again.
យប់​នេះ​យើង​មិន​បាន​ដេក​ទៀត​ទេ។
Are you punching the wall or banging your head against it now?
តើអ្នកកំពុងដាល់ជញ្ជាំង ឬវាយក្បាលរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងវាឥឡូវនេះ?
If you're banging your head,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងវាយក្បាលរបស់អ្នក,
do it harder.
ធ្វើវាឱ្យកាន់តែពិបាក។
Only then can you die.
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចស្លាប់។
You won't die if you don't bang it harder.
អ្នក​នឹង​មិន​ស្លាប់​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​វាយ​វា​កាន់តែ​ខ្លាំង​។
Harder.
ពិបាកជាង។
What, afraid of the pain?
ខ្លាចឈឺអី?
You see the fan?
តើអ្នកឃើញអ្នកគាំទ្រទេ?
Take off your clothes,
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក,
hang yourself on it,
ព្យួរខ្លួនអ្នកនៅលើវា,
point the chopsticks
ចង្អុលចង្កឹះ
at your carotid artery,
នៅសរសៃឈាម carotid របស់អ្នក
and pull it downward.
ហើយទាញវាចុះក្រោម។
Stop being sarcastic, okay?
ឈប់ជេរទៀតទៅ?
Sarcastic?
តិះដៀល?
That's because you're not determined to die.
នោះ​មក​ពី ​អ្នក​មិន​បាន​តាំង​ចិត្ត​ស្លាប់។
If you really are determined to die,
បើអ្នកពិតជាតាំងចិត្តស្លាប់មែន
block up the sink,
រារាំងការលិច,
fill it with water, and submerge your head in the water.
បំពេញវាដោយទឹក ហើយដាក់ក្បាលរបស់អ្នកទៅក្នុងទឹក។
You'll be gone in 3 minutes.
អ្នកនឹងបាត់ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។
Or you can stand high,
ឬអ្នកអាចឈរខ្ពស់
aim your chin at the sink,
តម្រង់ចង្ការបស់អ្នកនៅអាង
close your eyes, and jump. Then your cervical spine will just...
បិទភ្នែករបស់អ្នកហើយលោត។ បន្ទាប់មក ឆ្អឹងខ្នងមាត់ស្បូនរបស់អ្នកនឹង...
Why did you go quiet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅស្ងាត់?
Are you dead?
តើអ្នកស្លាប់ទេ?
Stop crying.
ឈប់យំ។
It's okay your girlfriend left you.
មិនអីទេ មិត្តស្រីរបស់អ្នកបានចាកចេញពីអ្នក។
It's not like you lost a piece of yourself or something.
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​របស់​ខ្លួន​ឯង ឬ​អ្វី​មួយ​នោះ​ទេ។
That's right. You're a man.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគឺជាបុរស។
Don't lose the whole forest
កុំបាត់បង់ព្រៃទាំងមូល
for a tree.
សម្រាប់ដើមឈើមួយ។
Calling Xiang all the time, wailing like that.
ហៅ Xiang គ្រប់ពេល ទាំង យំបែបនេះ។
That's right. There are so many pretty girls out there,
នោះជាសិទ្ធិ។ មាន ស្រីស្អាត ច្រើនណាស់
tons with great figures. You can find any kind of girl you like.
តោនជាមួយនឹងតួលេខដ៏អស្ចារ្យ។ អ្នក​អាច​ស្វែង​រក ​នារី​ប្រភេទ​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត។
You heard that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Seriously,
ធ្ងន់ធ្ងរ
if you want to compare who's got it worse,
បើ​ចង់​ប្រៀបធៀប ​អ្នក​ណា​អន់​ជាង
everyone in this row has it worse than you.
គ្រប់គ្នានៅក្នុងជួរនេះ វាអាក្រក់ជាងអ្នក។
If you really want to die,
បើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែន
make it quick. Be brave.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។ ត្រូវក្លាហាន។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
stop making us all lose our sleep. Understand?
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា ​គេង​មិន​លក់។ យល់?
Nice, bro. That's more like it.
ល្អណាស់បងប្រុស នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
Great. Now we can finally sleep.
អស្ចារ្យ។ ឥឡូវនេះ ទីបំផុតយើងអាចគេងបានហើយ។
Bro, have you eaten?
បងប្អូនបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
I heard you've competed abroad before.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្លាប់ប្រកួតនៅបរទេសពីមុនមក។
Yeah.
បាទ។
I've been to Tokyo, Busan,
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងតូក្យូ ប៊ូសាន
Jakarta, and Doha.
ហ្សាកាតា និងដូហា។
Duha? Where's that?
ឌូហា? នោះនៅឯណា?
It's Doha.
ទីក្រុងដូហា។
It's over in... Saudi Arabia.
វាចប់ហើយនៅ... អារ៉ាប៊ីសាអូឌីត។
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
the houses there are super pretty,
ផ្ទះនៅទីនោះស្អាតណាស់
and the streets are full of rich people—
ហើយ​តាម​ផ្លូវ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​អ្នក​មាន
there are a bunch of Lamborghinis.
មានរថយន្ត Lamborghini ជាច្រើន។
Have you been to Iceland?
តើអ្នកបានទៅអ៊ីស្លង់ទេ?
Iceland.
អ៊ីស្លង់។
No.
ទេ
You want to go there, bro?
ចង់ទៅទីនោះទេបងប្អូន?
At the Doha Asian Games that year,
នៅ Doha Asian Games ឆ្នាំនោះ
I lost in the quarterfinals,
ខ្ញុំ​ចាញ់​នៅ​វគ្គ​៨​ក្រុម​ចុងក្រោយ
but it was still one of
ប៉ុន្តែវានៅតែជាផ្នែកមួយនៃ
the highlights of my life.
ចំណុចសំខាន់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Bro, do you have
បងមានទេ?
any highlights in your life?
ចំណុចសំខាន់ណាមួយនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
Life's full of ups and downs.
ជីវិតពោរពេញទៅដោយការឡើងចុះ។
I just keep going in and out of this place.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តចូល និងចេញពីកន្លែងនេះ។
What kind of highlight could I possibly have?
តើការបន្លិចប្រភេទណាដែល ខ្ញុំអាចមាន?
Seems like your life's been pretty exciting.
ជីវិតរបស់អ្នកហាក់ដូចជា រំភើបណាស់។
Mostly just fighting, though.
ភាគច្រើនគ្រាន់តែប្រយុទ្ធ។
What's exciting about that?
តើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​អំពី​នោះ?
In official matches in junior high,
នៅក្នុងការប្រកួតផ្លូវការនៅវិទ្យាល័យ
I had 33 wins and 21 losses.
ខ្ញុំបានឈ្នះ 33 ដងនិងចាញ់ 21 ដង។
Have you ever fought more than that?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រយុទ្ធច្រើនជាងនេះទេ?
Yes.
បាទ។
More than that.
លើសពីនោះទៅទៀត។
So did you mostly win or lose?
ដូច្នេះតើអ្នកភាគច្រើនឈ្នះឬចាញ់?
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
Either way, I'd end up in here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
So what was the reason this time?
ចុះ​លើក​នេះ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី?
Cat abuse.
ការរំលោភបំពានឆ្មា។
I was in a good mood that day,
ថ្ងៃនោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
then I saw some idiot abusing a cat. Darn it.
ពេលនោះខ្ញុំឃើញមនុស្សល្ងង់ធ្វើបាបឆ្មា។ ហ៊ាន។
So I stepped in to stop him.
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ឃាត់​គាត់។
You got locked up for that?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​សម្រាប់​វា​?
I smashed his face in.
ខ្ញុំ​វាយ​មុខ​គាត់​ចូល។
That was you...
នោះគឺជាអ្នក...
Delivering justice, alright?
ផ្តល់យុត្តិធម៌មែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
He finally ate something?
ទីបំផុតគាត់បានញ៉ាំអ្វី?
Yes, finally.
បាទ ទីបំផុត។
If he still wouldn't eat, Miss Fang would use her ultimate move.
ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ញ៉ាំ កញ្ញា Fang នឹង​ប្រើ​ក្បាច់​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់។
Tie him up and force‑feed him.
ចងគាត់ហើយបង្ខំឱ្យចិញ្ចឹមគាត់។
Sounds super scary.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Gao Zhiyao, help me return this to that buddy.
Gao Zhiyao ជួយខ្ញុំប្រគល់រឿងនេះ ទៅមិត្តភក្ដិនោះ។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You're a full-time staff member now. Be good, alright?
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកពេញម៉ោងឥឡូវនេះ។ សុខសប្បាយទេ?
Got it.
យល់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Wa.
នៃ។
Your secret photo book.
សៀវភៅរូបថតសម្ងាត់របស់អ្នក។
You came at the right time.
អ្នកបានមកតាមពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Get me a photo.
យករូបថតមកខ្ញុំ។
With snowscape.
ជាមួយនឹងទេសភាពព្រិល។
Preferably taken in Iceland.
និយមយកនៅអ៊ីស្លង់។
Also,
ផងដែរ
go to my sister
ទៅបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
and get me something.
ហើយយកអ្វីមួយមកខ្ញុំ។
Your sister...
បងស្រីរបស់អ្នក...
Do you have to follow me?
តើអ្នកត្រូវតាមខ្ញុំទេ?
You're making me nervous.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
What's to be nervous about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវភ័យ?
You do your thing, and I do mine.
អ្នកធ្វើរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
Alright, go.
មិនអីទេ ទៅ។
But could you stop grabbing onto me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈប់ចាប់ខ្ញុំបានទេ?
Also, don't make it so obvious.
ម្យ៉ាងទៀត កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
Wa asked me to come and get something.
វ៉ាបានសុំឱ្យខ្ញុំមកយកអ្វីមួយ។
Yes.
បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
How would I know how much longer I have to wait?
តើខ្ញុំអាចដឹងថា ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
Are you worried I might bail?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចនៅក្រៅឃុំទេ?
Yes, I'm here. Yes.
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ បាទ។
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
it's the Central Prison side that's been holding us back.
វា​ជា​ខាង​ពន្ធនាគារ​កណ្តាល ​ដែល​កំពុង​ចាប់​យើង​មកវិញ។
I've already paid for it. I'm even more anxious than you...
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វារួចហើយ។ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បារម្ភ​ជាង​អ្នក...
Mr. Chen.
លោក Chen ។
Yeah.
បាទ។
Don't you know how I, Zhang Wenfeng, handle things?
មិនដឹងថាខ្ញុំ Zhang Wenfeng ដោះស្រាយយ៉ាងម៉េចទេ?
Which room is it?
តើបន្ទប់មួយណា?
This Saturday.
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
I'll have lunch with him this Saturday.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
I'll give you an answer.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Whether it's yes or no,
មិនថាបាទ ឬទេ,
wait for my message.
រង់ចាំសាររបស់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Look.
មើល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
An ultrasound image.
រូបភាពអ៊ុលត្រាសោន។
Let's take a look.
តោះមើល។
Why did she give this to you?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យអ្នក?
She asked me to give it to Chihuahua.
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅ Chihuahua ។
It's a baby.
វាជាទារក។
His baby?
កូនរបស់គាត់?
Do you know who Zhang Wenfeng
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​លោក Zhang Wenfeng ជា​នរណា?
is having lunch with this Saturday?
មានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I suspect Mickey Mouse will show up soon.
ខ្ញុំសង្ស័យថា Mickey Mouse នឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
7.
៧.
What are you going to do after you get out of here, bro?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ចេញ​ពី​ទីនេះ​, bro?
17.
១៧.
I don't even know if I'll make it out.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ចេញ​ដែរ​ឬ​អត់។
Aren't you getting out soon?
ឆាប់ចេញមែនទេ?
I have terminal cancer.
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកដំណាក់កាល។
If the treatment doesn't work, I'll die in here.
ប្រសិនបើការព្យាបាលមិនដំណើរការ ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
20.
២០.
You won't. Don't think like that.
អ្នកនឹងមិន។ កុំគិតបែបហ្នឹង។
Modern medical technology is very advanced now.
បច្ចេកវិជ្ជាពេទ្យទំនើប ជឿនលឿនណាស់។
10.
១០.
Have you ever seen snow?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញព្រិលទេ?
Xiang and I saw it once on Hehuan Mountain when we were kids.
Xiang និងខ្ញុំបានឃើញវាម្តង នៅលើភ្នំ Hehuan កាលពីយើងនៅក្មេង
I want to take my wife to Iceland to see the snow.
ខ្ញុំចង់នាំប្រពន្ធខ្ញុំទៅអ៊ីស្លង់ ដើម្បីមើលព្រិល។
She keeps saying she's loved Frozen since she was a kid,
នាងនៅតែនិយាយថានាងស្រលាញ់ Frozen តាំងពីនាងនៅក្មេង
singing "Let It Go"
ច្រៀង "អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ"
all day long.
ពេញមួយថ្ងៃ។
So annoying.
រំខានណាស់។
I'll take her to Iceland
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅអ៊ីស្លង់
and let her be a princess once.
ហើយឱ្យនាងក្លាយជាព្រះនាងម្តង។
You're really romantic, bro.
ពិតជារ៉ូមែនទិចមែនបងប្អូន
2.
២.
So do you have a kid?
ដូច្នេះតើអ្នកមានកូនទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
It's on the way.
វានៅតាមផ្លូវ។
I don't know if I'll get to see it
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ទៅ​មើល​វា​ទេ​
before I die.
មុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
Wa.
នៃ។
Your stuff.
វត្ថុរបស់អ្នក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
How's your health?
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Colon cancer.
មហារីកពោះវៀនធំ។
When did you find out?
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
Where are my beef noodles?
មីសាច់គោខ្ញុំនៅឯណា?
My mom used to take me to that restaurant.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅភោជនីយដ្ឋាននោះ។
I want to have them one more time.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេម្តងទៀត។
Ginger as well.
ខ្ញីផងដែរ។
Don't cut it so thick. Slice it thinner.
កុំកាត់វាឱ្យក្រាស់ពេក។ កាត់វាឱ្យស្តើងជាងមុន។
-You know? -Senior.
- អ្នកដឹងទេ? - ជាន់ខ្ពស់។
Master Jiu.
លោកគ្រូ Jiu ។
This is the recipe for my mom's beef noodles.
នេះជារូបមន្តសម្រាប់ មីសាច់គោរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
This is our unique spice. Take a look.
នេះគឺជាគ្រឿងទេសតែមួយគត់របស់យើង។ សូមក្រឡេកមើល។
Can you arrange one meal of beef noodles for me?
តើ​អ្នក​អាច​រៀបចំ​គុយទាវ​សាច់គោ​មួយ​ពេល ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
But the menu for all 3 meals
ប៉ុន្តែម៉ឺនុយសម្រាប់អាហារទាំង 3
for the whole week has already been planned.
សម្រាប់សប្តាហ៍ទាំងមូល ត្រូវបានគ្រោងទុករួចហើយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
But these are the beef noodles
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាគុយទាវសាច់គោ
Tadpole and I have loved since we were kids.
Tadpole និង​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គ្នា ​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
He's in Cell Block Violation now, and he wants to have them.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងការរំលោភលើប្លុកកោសិកាឥឡូវនេះ ហើយគាត់ចង់មានពួកគេ។
Please.
សូម។
Okay, I'll do it for your sake.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Coming right up.
មកដល់ភ្លាម។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
Thank you, bro.
អរគុណបងប្រុស
Was this made in the canteen?
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​ក្នុង​អាហារដ្ឋាន​?
Just have a try.
សូមសាកល្បង។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Does it taste like mom's cooking?
តើវាមានរសជាតិដូចការចំអិនរបស់ម៉ាក់ទេ?
You bought this from outside?
តើអ្នកទិញវាពីខាងក្រៅទេ?
Does it remind you of your mom?
តើវារំលឹកអ្នកពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Are you going to tell me or not?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
This is my mom's beef noodles.
នេះជាមីសាច់គោរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Are you trying to mess with me?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
This is our family's beef noodle recipe.
នេះជារូបមន្តគុយទាវសាច់គោរបស់គ្រួសារយើង។
I asked Master Jiu to cook it accordingly.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យលោកគ្រូ Jiu ចម្អិនវាតាមនោះ។
I've got you my favorite food.
ខ្ញុំមានអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
This noodle should still remind you of your mom.
មីនេះនៅតែ រំលឹកអ្នកពីម្តាយរបស់អ្នក។
Don't care about the details.
មិនខ្វល់ពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
I miss the taste of Auntie.
នឹក​រសជាតិ​មីង។
Go tell my mom this yourself.
ទៅប្រាប់ម្តាយខ្ញុំនេះឯង។
Can I get a second helping of noodles?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជំនួយទីពីរពីគុយទាវបានទេ?
There's none left.
គ្មានសល់ទេ។
Check the side of the bowl.
ពិនិត្យផ្នែកម្ខាងនៃចាន។
And this.
ហើយនេះ។
Here's another one for you.
នេះគឺជាមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Back when we won matches,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងឈ្នះការប្រកួត
my mom would give us these.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវវត្ថុទាំងនេះ។
Collect 10, and we could exchange them for a red envelope.
ប្រមូល 10 ហើយយើងអាច ប្តូរវាសម្រាប់ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
You still remember that?
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
Keep it safe.
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
My mom said you can use this sticker
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា អ្នកអាចប្រើស្ទីគ័រនេះបាន
to eat beef noodles for free for life.
ញ៉ាំគុយទាវសាច់គោដោយមិនគិតថ្លៃពេញមួយជីវិត។
Thank her for me.
អរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Go thank her yourself.
ទៅអរគុណនាងខ្លួនឯង។
She asked you to take good care of yourself
នាងបានសុំ ឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ
and go see her after you get out of here.
ហើយទៅជួបនាងបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីទីនេះ។
She'll wait for you.
នាងនឹងរង់ចាំអ្នក។
I really envy you for having a mom like that.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក ដែលមានម្តាយបែបនេះ។
[Exclusive Flavor, Carefully Crafted]
[រសជាតិផ្តាច់មុខ ផលិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន]
Mom.
ម៉ាក់។
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
The canteen chef said there was extra,
មេចុងភៅអាហារដ្ឋានបាននិយាយថា មានបន្ថែម
so he asked me to bring it back for you.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​វិញ​សម្រាប់​អ្នក។
Making a run just for this?
ធ្វើ​ការ​រត់​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​នេះ?
Don't you have to work tomorrow?
ស្អែក​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
Or are you sleeping at home?
ឬ​អ្នក​កំពុង​ដេក​នៅ​ផ្ទះ?
I can't. I have an early shift tomorrow.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរលឿននៅថ្ងៃស្អែក។
How was it? Did everyone enjoy it?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ទេ?
Did Tadpole eat it? This recipe.
តើ Tadpole ញ៉ាំវាទេ? រូបមន្តនេះ។
I gave him the stickers.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ស្ទីគ័រ​ដល់​គាត់។
He said
គាត់បាននិយាយថា
he would come to see you himself.
គាត់នឹងមកជួបអ្នកដោយខ្លួនឯង។
He has some conscience after all.
គាត់មានសតិសម្បជញ្ញៈខ្លះ។
Tell him my noodle shop won't go under.
ប្រាប់​គាត់​ថា​ហាង​គុយទាវ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ក្រោម​ទេ។
I'll wait for him to come to me.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់មករកខ្ញុំ។
Come on, put these things away.
មក យករបស់ទាំងនេះទៅឆ្ងាយ។
This.
នេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
What?
អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Why?
ហេតុអ្វី?
I dragged you down.
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចុះ។
Those guys before,
បុរសទាំងនោះពីមុន,
and me ending up working in the prison...
ហើយខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនៅក្នុងគុក...
-It was all because I gambled. -Hold on, hold on.
- វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំលេងល្បែង។ - សង្កត់, កាន់។
Why are you suddenly confessing your feelings like this?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ សារភាពពីអារម្មណ៍បែបនេះ?
I feel like I've hurt you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
Don't think I don't know
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
what you've been up to out there.
អ្វីដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
I know everything.
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Don't cry.
កុំយំ។
I won't wipe your tears.
ខ្ញុំនឹងមិនជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកទេ។
You've been like this since you were little—stubborn as can be.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ ​តាំង​ពី​នៅ​តូច—រឹងរូស​ដូច​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន។
You wouldn't let me wipe your tears,
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក,
or even wipe your sweat.
ឬសូម្បីតែជូតញើសរបស់អ្នក។
Alright, go back.
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅវិញ។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
just remember to come home.
គ្រាន់តែចាំថាត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
I'm heading back then.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
Go on.
ទៅទៀត។
It's raining.
ភ្លៀងហើយ។
Inmate 9416.
អ្នកទោស 9416 ។
We're now transferring you to the North District Prison.
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅ ពន្ធនាគារខាងជើង។
Please cooperate with us.
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't forget—
កុំភ្លេច -
as long as I'm still standing,
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែឈរ
you have to keep standing too.
អ្នកក៏ត្រូវឈរដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
If possible,
បើអាច
I hope you can go back and pick up taekwondo.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ ​យក​តេក្វាន់​ដូ​វិញ​។
My foot's injured.
ជើងរបស់ខ្ញុំបានរងរបួស។
But you were the "Golden Right Foot."
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា "ជើងស្តាំមាស" ។
Bro.
បង
It's about to snow.
ជិតធ្លាក់ព្រិលហើយ។
Let it go!
អោយវាទៅ!
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Do you wanna build a snowman?
តើអ្នកចង់បង្កើត Snowman ទេ?
You're so pesky.
អ្នក​ខុស​ណាស់
Take care.
ថែរក្សា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My mom's beef noodles are waiting for you.
គុយទាវសាច់គោរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Zhang Longji.
លោក Zhang Longji ។
When is your child's due date?
តើថ្ងៃផុតកំណត់របស់កូនអ្នកនៅពេលណា?
August.
សីហា។
Leo?
ឡេអូ?
Virgo, I think.
Virgo, ខ្ញុំគិតថា។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
[Fong Siang Construction]
[សំណង់ហ្វុងសៀង]
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Ms. Zhang Wenfeng, Founder of Fong Siang Construction]
[លោកស្រី Zhang Wenfeng ស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Fong Siang Construction]
I've told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
it's the Central Prison side that's been holding us back.
វា​ជា​ខាង​ពន្ធនាគារ​កណ្តាល ​ដែល​កំពុង​ចាប់​យើង​មកវិញ។
I've already paid for it. I'm even more anxious than you...
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់វារួចហើយ។ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បារម្ភ​ជាង​អ្នក...
Winning bid work...
ការងារដេញថ្លៃឈ្នះ...
Fong Siang Construction Co., Ltd.
Fong Siang Construction Co., Ltd.
The cell block expansion needs funding.
ការពង្រីកប្លុកកោសិកាត្រូវការថវិកា។
Nothing will go wrong at the Central Prison this year.
គ្មាន​អ្វី​ខុស ​នៅ​ពន្ធនាគារ​កណ្តាល​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ។
[Something came up on Saturday. Meal canceled.]
[មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅថ្ងៃសៅរ៍។ អាហារត្រូវបានលុបចោល។]
This Saturday.
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
I'll have lunch with him this Saturday.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគាត់នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
I'll give you an answer.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Waitress, Table A2, sake-steamed clams.
អ្នករត់តុ តារាង A2 ក្តាមចំហុយ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
That's too dramatic.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ពេក។
For real?
ពិត?
It's ridiculous. How is that even possible?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើវា អាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Let me tell you, some things are just that coincidental.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា រឿង​ខ្លះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ប៉ុណ្ណោះ។
Only when you experience them do you think,
លុះត្រាតែអ្នកធ្លាប់ជួបពួកគេ ទើបអ្នកគិតថា
-"how can something like this happen?" -Boss.
- "តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?" - ចៅហ្វាយ។
Another sake, please.
សុំប្រយោជន៍មួយទៀត។
Alright. Coming right up.
មិនអីទេ។ មកដល់ភ្លាម។
Yijie?
យីជី?